Montagabend, die Woche fängt an
Jeder zeigt, dass er noch turnen kann
Später dann, um Viertel nach Zehn
Auf’n Bier und ‘nen Sekt nach Oxford geh’n

Ob 9,7 oder auch mal verbockt-
Scheißegal weil Ciabatta rockt
Komm Swantje wink uns zu
Ich bin stolz ein Teil von den Königen zu sein
Wir sind die Könige aus Karlsruh ́

Im Sommer feiern wir – ¡Olé! –
Die Turnerparty am Baggersee
Bei der DHM sind wir am Start
Da wird gerockt – und zwar hart!

Ob 9,7 oder auch mal verbockt…

Wer König ist, der bleibt es auch
Ob nah, ob fern, so ist der Brauch
Auf der Hütte kommen wir zusammen [Nutten, Bitches, Allerlei]
Sambuca lässt die Rachen flammen [So geht königliche Feierei]

Ob 9,7 oder auch mal verbockt…

Im Winter dann ist allen klar
beim Maurer ist noch Glühwein da
aber nein wir sind kein Säuferpack
wir trinken nur für die Geschmack! 

Ob 9,7 oder auch mal verbockt…

Und regnet’s auch rund um die Uhr
Am 1. Mai ist Vogeltour
Naturtrüb das Wetter und das Bier
Ab 1 Promille radeln wir

Ob 9,7 oder auch mal verbockt…